A propriedade `margin` aceita valores positivos, negativos ou zero para definir o espaço nas quatro direções: superior, direita, inferior e esquerda. Você pode especificar diferentes valores para cada direção usando a sintaxe abreviada ou fornecer um único valor para aplicar a todas as direções.

A propriedade CSS `margin` é usada para definir espaço externo ao redor de um elemento HTML. Ela controla o espaço entre o elemento selecionado e os elementos vizinhos. Quando colocado assim: seletor `#container` a propriedade `margin:` com valor `56px auto 0px; na linha 25` ele adiciona espaço emcima, direita esquerda, embaixo da caixa: top,right left e botton. Se tenho um único valor ele vai aplicar para todos: encima,direita,esquerda e embaixo. Se tenho dois valores, `margin` com valores `24px 10px;` ele vai aplicar: `encima` `embaixo`, `direita` e `esquerda`. Se tenho três valores, `margin:` com valores `24px 10px auto;` ele vai aplicar: `encima` `direita` `esquerda` e `embaixo`. Se tenho quatros valores, `margin:` com valores `24px 10px auto 30px;` ele vai aplicar: `encima`, `direita` `esquerda`, `embaixo`. Ou separado por margin-top,margin-right, margin-botton e margin-left valores para um lado específico.

A propriedade CSS `padding` é usada para definir o preenchimento interno de um elemento HTML. Ela controla o espaço entre o conteúdo de um elemento e sua borda. Quando colocado assim: seletor `#profile` a propriedade `padding:` com valor `24px; na linha 30` ele adicionam preenchimento para todos os lados da caixa: top, right, botton e left. Podemos fazer assim com às quatro propriedade. Se tenho um único valor ele vai aplicar para todos como mostra a mensagem acima. Se tenho dois valores, `padding:` com valores `24px 10px;` ele vai aplicar: `encima` `embaixo`, `direita` e `esquerda`. Se tenho três valores, `padding:` com valores `24px 10px auto;` ele vai aplicar: `encima` `direita` `esquerda` e `embaixo`. Se tenho quatros valores, `padding:` com valores `24px 10px auto 30px;` ele vai aplicar: `encima`, `direita` `esquerda`, `embaixo`. Ou separado por padding-top,padding-right, padding-botton e padding-left valores para um lado específico.

A propriedade `padding` aceita valores positivos, negativos ou zero para definir o espaço interno nas quatro direções: superior, direita, inferior e esquerda.
